# 第 5877 篇

## 第5845章 天咒

第5845章 天咒

“看來，你們沒有支援。”哪怕無上元祖他們是暗中交流，而且，這暗中交流，那也只不過是一瞬間的事情，但，都是瞞不過李七夜眼睛的。

“那就送你們上路吧。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“我正在想，給你們怎麼樣的一個死法，把你們煉了呢，還是把你們釘在人世間，讓你們的鮮血、大道精華，全部都融入天地之中呢？又或者把你們轟得灰飛煙滅，從此塵歸塵，土歸土呢。”

“休想——”在這個時候，萬界帝祖沉聲地說道：“今日就算是同歸於盡，你也休想全身而退。”

“是嗎？”李七夜笑了一下，舉劍而起，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這一瞬間，李七夜反背一劍，只見一把又一把紅塵之劍在身後浮現，在身後衍生而起。

隨著一把又一把的紅塵之劍衍生而起之時，紅塵滾滾，億萬生靈不滅，哪怕是時間更替，億萬年過去，但是，億萬生靈也是一代又一代的人傳承下去，繁衍不息，生生不滅。

在這一瞬間，李七夜背負千萬紅塵之劍，而此時此刻，所展現出來的已經不是劍道之力，也不是劍氣之威，所浮現的乃是滾滾紅塵之中億萬生靈的頑強、繁衍，不息的力量在這個時候源源不斷地浮現。

“劍起紅塵，歸紅塵。”在這個時候，李七夜輕吟一聲，身浮於天，劍指眾生，眾生所在，意志如虹，在這剎那之間，億萬眾生，都存一念，乃是露出了自己的獠牙。

獠牙鼎蒼天，哪怕是劍芒不銳，但是，蕓蕓眾生的獠牙一念，它已經可以鼎蒼天，何必再需神劍之銳呢？

此時此刻，李七夜一劍指來之時，在“鐺”的一聲劍鳴之下，劍還未出，就好像是一劍穿胸一樣了，感受到這一劍的威力，獠牙太兇猛了，就好像是蒼天的利齒一樣，可以一瞬間刺穿他們的身體。

“起——”在這個時候，萬界帝祖、無上元祖、道祖他們都不由為之臉色大變，都立即守禦之勢。

聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見開石始祖躲在自己的開石盾之後，在“轟”的巨響之下，他的開石盾乃是流轉不息，那如同指紋一樣道紋在漩轉之時，形成了亙古無雙的漩渦壘墻，可以擋人世間的一切。

而萬界帝祖長嘯之下，垂落了無窮無盡的劍幕，整個劍幕猶如是三億星辰守護在自己面前，就好像是整星空當成了巨大的防禦，除非是擊穿了整個星空，整個劍道，才能真正傷得到他了。

而道祖也是長嘯不絕，懷抱九道混天印，在“轟”的一聲之時，九道混天印好像是一下子與道祖相融一般，在這剎那之間，道祖整個人就像是融入了九大天書之中一樣，除非你是撕破天書，否則，你是無法攻擊到道祖的，更別說是重傷他了。

可以說，在這個時候，無上元祖他們所展開的防禦，那都已經是人世間最強大的防禦了，這樣的防禦若是出現在人世間，諸帝眾神聯手轟擊，哪怕是轟擊無數的日月，都不可能轟破這樣的防禦。

畢竟，無上巨頭的防禦乃是牢不可破，又焉是人世間的諸帝眾神所能攻破的，至於蕓蕓眾生，那更加不用多說了。

“擋不住的——”在這一刻，李七夜劍指之時，哪怕自己的防禦已經固若金湯了，人世間無人可破了，但是，衍生之主不由為之心裏面一寒，一瞬間感覺李七夜的這一劍可以瞬間刺穿他們的頭顱，釘殺他們的真命，可以一劍把他們斬殺。

“必需以為守。”在這個時候，衍生之主十分清楚，李七夜再一次出手的時候，他們是擋不住這樣的紅塵之劍。

在剛才生死一搏之時，那都已經是見識了李七夜這紅塵之劍的威力了，他們想再一次擋住這樣的紅塵之劍，那也是極為困難極為困難的事情。

在這個時候，當李七夜劍指之時，無上元祖他們也一樣是意識到擋不住李七夜這樣獨一無二之劍，因為這與他們以前所對抗的力量，所交手的力量，都是完全不一樣的，他們都未曾見過這樣的力量。

無上元祖他們當然也知道進攻是最好的防禦，但是，他們攻殺不下李七夜的時候，他們強行進攻，那就意味著所有的破綻暴露在李七夜面前，那是自尋死路。

“只有一個辦法——”在這個時候，無上元祖望向了衍生之主，大叫地說道：想鎮壓住他，只有一個辦法。”

在這個時候，不僅僅是無上元祖看著衍生之主，還是萬界帝祖、道祖、開石祖師也都一樣看著衍生之主。

“你們看著我幹什麼。”衍生之主一見到無上元祖他們都盯著自己的時候，他一下子感覺不好了。

“天咒。”在這個時候，道祖神態凝重，吐出了這個字。“放你狗屁。”衍生之主不由大罵地說道：“想都別想。”

在這個時候，衍生之主知道無上元祖、萬界帝祖他們要幹什麼了，他當然是一口拒絕了。

“你們若還不出手，那就我先出手斬了你們了。”李七夜此時劍指之時，紅塵滾滾，眾生之力，乃是越來越強大，越來越旺盛，似乎，眾生之志越來越堅定，不僅僅是要現出自己的獠牙，那是要斬蒼天。

眾生之志，一旦是萌生之時，便是不可抵擋，它可以跨越無數的歲月，它可以一代又一代地傳承下去，隨著眾生的繁衍，這樣的眾生之志，只會越積累越多。

所以，在這個時候，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，李七夜一劍起，眾生之力如同洪水一樣咆哮，似乎隨時都會轟出這最強大的一劍。

“沒時間了，快動手。”無上元祖毫不由對衍生之主大喝道。

“放屁，要我去死，還不如大家一起去死。”在這個時候，衍生之主也不願意。

無上元祖絕聲地說道：“何時讓你去死，我等把天寶之力讓給你，一戰後，必補償你，必讓你獨掌歲月。”

“這可是你說的，一言九鼎。”在這個時候，不願意的衍生之主也都心動了。

“一言九鼎。”無上元祖想都不想，立即答應了衍生之主。

在這個時候，開石祖師、道祖、萬界帝祖他們也都相視了一眼，異口同聲，說道：“一言九鼎。”

“好，那就拼了。”得到了萬界帝祖他們這樣的同意，衍生之主頓時一咬牙，大吼一聲。

“陰鴉，你的對手是我，今日，就看你有沒有本事扛下我的萬不天咒。”在這個時候，衍生之主狂吼一聲，沖到了最前面，有以一己之力擋李七夜眾生之劍的意思。

“萬不天咒？”李七夜聽到衍生之主這樣的話，不由為之雙目一凝，盯著衍生之主。

“沒錯，萬不天咒。”在這個時候，衍生之主大吼地說道：“開一—”

在這一瞬間，只見衍生之主的身體竟然裂開了，而衍生之主的身體一裂開之時，猶如是一朵花瓣綻放一樣。

本來，衍生之主是十分醜陋，猶如是一坨十分惡心的肉山，在這個時候，當它的身體裂開之時，更加的恐怖，更加的惡心了，就好像是肉瓣裂開一樣，讓人看得都不由為之毛骨悚然。

“啊——啊——啊——”在這個時候，衍生之主身體一裂開之時，他整個人都不由為之慘叫起來，這慘叫之聲十分的悽厲。

聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，在這一瞬間，只見有光芒閃現一樣。就在衍生之主的身體裂開之時，如同肉瓣一樣裂開的時候，在那身體最深處，竟然有光芒閃現，好像花蕊最深的一點點光芒一樣。

而“噗”的聲音響起，在衍生之主身體裂開的時候，也是無數的血水濺射而出，十分的惡心。

但是，在這個過程之中發，衍生之主也是付出了極大的代價，他自己就好像是掏空自己一樣。

隨著所有的血水濺射的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，他全身的血氣、大道之力，都在這一瞬間逆流，全部都流入了裂開的身體最深處。

在那裏，就好像是獨闢一個空間一樣，衍生之主作為無上巨頭，他的血氣、大道之力，那是多麼的強大，那是多麼的浩瀚無邊。

但是，一旦湧入了這裏面的時候，也一下子被吸乾了一樣。

然而，在衍生之主的血氣、大道之力一下子被吸乾的剎那之間，“蓬”的一聲響起，在那身體深處，有一根燈芯一樣的東西被點燃了。

但是，那被點燃的可不是什麼燈芯，而是一道詛咒，一道天咒。

“轟、轟、轟······”在這天咒一點燃的時候，天空之中突然大開了，在這剎那之間，天威傾瀉而下，無窮無盡的力量直轟而來。

天威，沒錯，天穹之上，降下了最強大最可怕的天威，這樣的天威直轟而下的時候，把整個世界都打得灰飛煙滅一樣。

有的人死了，但沒有完全死……
